（最开始只是想挑逗一下）
（儿子的朋友）
（结果被他的乳房）
（按摩到高潮俘虏了）
（一乃葵）
（服务单）
我是今天负责服务的早川
难道说你是小卡吗
难道说你是
侑助的妈妈吗
你还记得小卡吗
真是吓了我一跳呢
自从孩子们参加足球队
那次以来
已经有十多年不见了吧
侑助最近还好吧      嗯
高中的时候一直在踢足球
现在则是在普通的公司上班
在全国大赛的县级决赛中
输得真可惜啊
不过他好像因此就放弃了呢
像小卡这样
为了成为训练师
可能也会去按摩学校上学呀
这样就能省下按摩费了呢
是啊
不过如果是儿子的话
必需要穿内裤才行了
虽然会很别扭就是了
内裤
现在我没穿内衣和内裤哦
他好可爱呀
我只是说没穿内衣和内裤
他就脸红了哦
啊 被我色色的笑容勾住了吧
不是
做按摩的时候穿着内衣
不方便吧
是的
快点开始啦
抱歉 那么
请把头枕在这边
然后趴下来
明白了
那么
就先从脚开始按摩吧
好 拜托你了
身体有哪里会痛吗
没有的
可能屁股附近有点紧绷
屁股吗
对啊 屁股 是腰那边吗
就是腰 好的
这里也好舒服
是的
感觉好舒服
那里再多来一点 嗯
下面点      再下面点
再下面点      好的
再往下一点吧
还要再往下点
就是那附近
真舒服啊
稍微靠下一点吧
就是这里
因为一直坐着办公
屁股都坐得有点疼了呢
原来是这样呀      是的
对 对的
顶到我了哦      什么
抱歉了
不用道歉的 继续吧
好
好舒服
推一下的感觉也可以吗
好
对 对的 好舒服
再往里面一点比较好
是
等一下啊
后面的洞被你摸到了哦
对不起啦
不用道歉了 继续吧
好
好舒服呢
那么      好的
接下来帮我按摩手臂吧
我知道了
失礼了
平时要拿行李之类的
所以这里很紧绷哦
稍微有点僵硬呢      是吧
好舒服哦
因为我经常用电脑工作
所以手臂也变得很紧绷了啊
都累坏了
我会好好帮你放松的
拜托了
好舒服
这里好舒服
最近真的完全没去过按摩店
所以感觉非常舒服哦
太好了
果然年轻人就是有力气啊
谢谢夸奖
那里好像好舒服呢
好的
就是肩膀那块
肩膀对吧
是啊
再往下一点
往下对吧
下面点
再下面点 这边      好的
你在揉什么 不对
这里
胸口这里      非常抱歉
这边也涨得厉害呢 好舒服
你听我说呀      是
再往下揉一点试试看
这附近
就是那块儿      明白了
这里也相当硬啊
啊 果然好舒服啊
放松是很重要的呢
是的呀
乳腺这里也很僵硬
你帮我揉一揉吧
好的
对 对的
稍微用力一点也没关系哦
好的
这里
好
怎么了吗      不是
这是朋友的妈妈的奶子
你摸了呢
摸了他妈妈的乳房
我要对儿子说吗
那可不行      那么
作为不说出去的交换条件
摸我的乳头吧
这里可不是那种店啊
在女性风俗店
就算被做这种事
也不会便宜的吧
因为女性的性服务
就是以此为生的
所以我觉得完全不会兴奋哦
所以 我直接就上手了
快点治愈我的乳头啊
工作已经让我很累了
好的
失礼了
不是那里啦      好的
从衣服外面摸的话
很难弄清楚吧
快点
直接治愈我吧
好
更加治愈我
摸一摸肉棒吧
哦 变大了
没关系的
不会暴露的
不要舒服得叫出声来哦
好的
会给其他客人带来麻烦的
摸住了
两边一起摸
好
进一步治愈我吧      好的
这孩子想成为训练师
所以学了很多穴位知识呢
所以手指也很灵活
是的 指技好舒服
不过我没想到
还有比奶子按摩更厉害的
接下来 请让我按摩下面吧
等一下 你在做什么啊
会被发现啦 等一下
好厉害 好漂亮的身材呢
完全不像是生过孩子的身体呢
但是 还有其他客人在啊
我会注意的
但是 不行      没事的
因为会叫出声来
请忍耐一下      但是
会被其他客人发现哦
不要再继续下去的话
但是 这里
这不是那种店吧
我们还要再稍微花点时间呢
但是身体放松了呢
这里只是普通的按摩店吧
不被发现的话 就没问题哦
但是
声音会漏出来啊
因为声音会叫出来啊
请忍住吧
已经够了 已经可以了吧
我会好好帮你放松的
这里已经足够放松了吧
已经很放松了呢
我简直就像个
廉价的女人一样吧
在五十分钟的服务中
我到底高潮了多少次啊
所以
一直被他弄到高潮了
让我好不甘心
下一次就由我来主导吧
我还额外支付了费用
租用了单间呢
那么 请趴下来
你过来
干什么呢
我
我的乳腺很僵硬 非常疲惫呢
看吧 你喜欢乳房对吧
是的      来治愈我呀
因为是生理期前所以很累哦
再多揉一揉
很可爱
就像小宝宝一样
宝宝 真可爱
非常感谢
就是想这样对吧
是的
想让小宝宝喝下去对吧
真可爱 好舒服
这边也多吃一点哦
好
好舒服
吸得像小宝宝一样香甜呢
很好吃      好吃吗
你是宝宝的时候这样吸吮的吗
是的
好可爱哦
很会吸吮      谢谢夸奖
很会哦
怎么了 变大了哦
啊
看到人妻的乳房
就变得这么大呀
对 对不起
来 别停下来啊
好
好舒服
来 这边也来
来 手别缩回去哦
好
好舒服
我要开启啦
真是硬梆梆的
小卡真可爱呀
真像个小宝宝一样呢
变得这么大了 很可爱哦
来 别休息了      是
乳房是不是很僵硬呢
舔一舔      好
好舒服
变得这么大了呀
好可爱
另一边
再多吸一点
太舒服了 你很会舔哦
好舒服
舔得这么激烈 当然会爽啊
这么激烈地舔的话
太舒服了
好舒服
真是太棒了
温柔一点舔
一颤一颤的
硬梆梆的
要射精了吗
很可爱哦 要更激烈一点啦
好厉害
继续舔吧
好舒服
硬梆梆的 要射了吧
这副样子真是羞人
很害羞
被朋友的妈妈做这种事
感觉怎么样呢
不太能说出口吧
多舒服吧
好
好爽
你看 变得这么大了呢
已经快要射了吧
要射了吗
听不到了 要射了吗
是的
手要停下来啦 怎么了
不要停啊
要射了吗
出来了吧
出来啦      射了
太棒了
射出来了呢
真的射出来啦
不觉得太浓了吗
射出了很浓稠的东西呢
看吧 看吧
这里又流出来了哦
还想射吗
是的
你还想射出来对不对
我还想多射一点
脱掉内裤吧
好的
被这样对待过吗      没有
好舒服
只是被夹住就抖得好厉害呢
看着我的眼睛      好的
很可爱哦
刚才明明射了那么多出来呢
还是硬梆梆
想要再次射出来了吧
是想再射一次
要射的时候要说一声哦
好的
我也好舒服
这样子很舒服吗
非常的舒服
激烈一点
不要
人妻的奶子感觉如何啊
非常的舒服
除了舒服以外还有什么感想
好大吗
看来你已经词穷了呢
因为太爽了嘛
又变得有趣了呢
是的
温暖吗      温暖
听得见心跳声吗
能听见
看来你忍得住呢
很帅气哦
想射的时候
记得说一声要射了哦
好
还不能射哦
好的
你怎么了
怎么怎么了
你吓一跳嘛
怎么 发生什么事了吗
再多一点      多点吗
想要
那就再撒娇一点吧
求求你
再用乳房夹住我一会吧
说得好哦
好舒服
来点口水吧
滑溜溜的
我会变得更舒服的
是吗
露出了好厉害的表情呢
露出了一副快不行的表情
不行了
硬梆梆的
要高潮了的时候
记得说一声哦
好的
不行 我要射了      好的
要射了
好厉害
射了好多呢      是的
好温暖
我也想让你给我弄舒服
好
不要动      好
舔我的小穴吧      好
好舒服
肉棒又变大了
又变大了哦
对 非常熟练
再多点舔吧
怎么样 人妻的小穴好吃吗
好吃哦
好舒服 对 再来
还在变大呢
是因为闻到人妻小穴的味道
才变成这样的吗
是的
好舒服
不要
高潮了
好舒服
来嘛 再多舔吧
让我更加舒服起来吧
好舒服
来吧
又兴奋了吗 怎么了
腿都摆来摆去了呢
怎么了 好舒服啊
再多吃一点 再多一点
太舒服啦
要高潮了 我高潮了
高潮了
还想要更多
给我多舔
怎么流出了忍耐汁了啊
你还没满足吗
是的
太舒服了 不行
好舒服
再来
又想射了吗
腰部又浮起来了呢
太变态了
又要用人妻的小穴高潮了
真可爱啊
怎么啦
要射了吗 不行
不行哦
不过 你有提前说要射了
真了不起呢
对了 嘴巴别停
啊 好舒服
好舒服
那样有趣的表情
要射了吗
是的
要射的时候说要射了哦
可以哦
射了      射了吗
等一下 到底射了多远呢
溢出来了呢 好厉害哦
居然射了三次
你到底累积了多少啊
好厉害
好好闻
射出来这么多
怎么了吗
虽然我手法有点粗暴
非常舒服哦
但是你还能硬得起来啊
但是我累了
给我来个普通的按摩吧
我还没射够呢
什么意思
等一下 这是怎么回事
已经可以了吧
我都累坏了 怎么了
求求侑助妈妈 不要动
怎么回事
他是精力旺盛吗
已经射了三次 还这么硬啊
还要      什么
你都射了三回啦
还想继续做下去
还想要吗      是的
我只是想让你给我
做个普通的按摩而已
继续继续啊
继续
我想给你做色情按摩
比如说腰 或者腿有点僵硬
我想让你按这边
但是
我控制不住了
要高潮了
这里
高潮了
做普通按摩吧
好舒服
高潮了
又射出来了吗
要射了
射了 我射了
不会吧 第4次了
这次是乳房      这里吗
侑助妈妈的乳头好舒服啊
我也要高潮了
要高潮的时候 一起高潮吧
好的
又要射了
高潮了      射了
好厉害
等一下 好厉害
射了很多哦
非常舒服
谢谢你
人妻来劲的话
你知道会变成什么样吗
精子要直到射光为止
想要射出来吧
明明已经射了好多次了
还是硬着呢
要插进小穴吗      哎
还能再射出来的吧
是的 舒服极了
我只是摩擦而已
只是被你摩擦
但是你已经让我欲火焚身了
插进小穴吧
插进小穴啦
插进小穴了哦
让我看看它插进小穴的样子
好
好舒服啊
能不能快点动起来呢
好舒服
最近都没和老公做爱了
感觉好舒服
我也感觉好舒服
好舒服
马上高潮了
高潮了 我高潮了 高潮了
太舒服了
腰部的动作太激烈了
太舒服
好像要让我大脑一片空白了
这样好舒服      好舒服
精液流出了好多
年轻真好呢
好舒服
不要 要高潮了
我高潮了 高潮了
好舒服
腰部想一直动下去
真厉害 肉棒很有精神呢
好舒服
果然年轻就是好啊
年轻的肉棒 真是让人受不了
好舒服哦 要好好看清楚了
好
看得很清楚哦
好舒服
不行 我也要高潮了
你表情看起来好难受啊
我也是
要射了
可以哦 射在里面也可以哦
在人妻的小穴里面射出来
也没关系的哦
我也快高潮了
跟我一起高潮吧
高潮了      射了
好舒服
我累了哦
打扫一下
我 我还想继续做
继续做吗
我会动的 可以吗
还要做吗
你是不是太有精神了点呀
等一下 啊
不会吧
你太有精神了啦
太舒服了
好舒服
我要变得奇怪了
不要
高潮了
等一下
好舒服
高潮了
不要 高潮了
好厉害
已经不行了
来按摩一下吧
还想做
还想做      你还想做吗
你真是精神满满啊
好舒服
我又高潮了
高潮了
好舒服
已经高潮了
等一下
好舒服
这样子
干什么      翘起屁股吧
你太厉害了吧
高潮了
好舒服
这样高潮了
又高潮了哦
好舒服
侑助的妈妈真是太美了
等一下 还要做吗
高潮了
先休息一下吧
还没 还没好
等一下 我还想做
不行 受不了
慢一点
要高潮了
坏掉了 要坏掉了
不要
我要射了      我也要高潮了
射小穴里面吧
射了
还能做吧
你还能继续吧
是的
果然年轻人就是好哦
好舒服
把乳房也摸一摸吧
这可是小卡最喜欢的乳房哦
最喜欢了
再来 再多摸一点
对对 就是这样
就是这样
明明刚刚射过却自己动起腰来
好舒服
真舒服
让人妻更多高潮吧
好棒
对 就是这样
高潮了 我高潮了
对 再来 抽插我小穴吧
好舒服
你好厉害哦
再多看看这边
看着我射吧
好
一起高潮吧
我也要射了
跟我一起高潮吧
射了
精子充满了
不过呢
明明是我打算榨干他的
最后他却一直在动腰呢
于是他就跟别的朋友说了
我儿子的青梅竹马
又有一个人来打工了哦
妈妈 好久不见啊
啊啦 这么久没见
都长这么帅了
今天他还是见习生
所以就由我们两人
来为你按摩哦
那么就让我们开始按摩吧
请多指教啦
我今天也很累的
拜托你们仔细按啊
明白了
这边很僵硬呢      嗯
让我好好帮你放松一下哦
看来是工作太累了呀
会好好治愈你的哦
嗯
把手举起来吧
好厉害 被放松了
我现在没力气啊
放松点
嗯
放松了
血液循环变得顺畅起来了呢
那样 好舒服      这里吗
就是这里吧      对
躺下来吧
那么
使用按摩油放松吧
好好地放松
我知道了
你用的量可真不少啊
抹得继续话会好舒服哦
超级舒服
我变敏感了呢
被捏住乳头了
怎么了吗
高潮了 我高潮了
再来 多捏吧
好舒服
两个人的按摩 好舒服
谢谢夸奖
太舒服了
又要高潮了
好厉害
血流越来越通畅了
太舒服了
这样好舒服
高潮了
好厉害
乳头挺起了
真的太敏感了 所以挺起了
好舒服 再来
好舒服
想要我怎么做
想要多摸
让我看看这里吧
后来加入的孩子
大学的时候
在足球比赛上重逢了
现在时不时就会见面呢
嗯
被发现的话就完蛋了
所以很害怕
但要是能得到年轻人的精华
比起普通的按摩更能消除疲劳
所以我经常去哦
这次能教我们
大人的按摩吗
真拿你没办法啊
非常感谢你
已经变得这么大了呀
看到妈妈就这样了
能不能让它再大一点呢
好
是的 就请你这么做吧
感觉好舒服哦
那么
你们就把内裤脱了吧
好的
真是精神饱满呢
年轻真好啊
这个你想要我怎么做呢
请让我舒服起来吧
想要我做什么呢
用嘴说给我听听
摸一下 舔一舔之类的
各种各样的玩法都可以哦
是啊
我要不要舔一舔呢
那我不客气了
好厉害
年轻的男人果然很有精神呢
哦 好厉害
好厉害
好色情
好色情哦
好厉害
人妻的口交的感觉如何
最棒了
舌技真是高超
我想让你舔各种各样的地方
你可真贪心呢
好舒服
好厉害
这边
肉棒挺起了
这边也舔一舔
好厉害
下巴都沾满口水了
我可是客人啊
好厉害
我脖子都累坏了
我明明是作为客人来的
为什么这样呢
已经够了 把屁股露出来吧
好的
丢人的姿势
好厉害
要不要吃呢
这样的声音
屁眼也看得很清楚
太羞耻了
好厉害
等一下 舔哪里呢
接下来舔这个
这个地方有被舔过吗
没有
好舒服
硬梆梆的
很有趣
好厉害
我们明明是来按摩的
怎么变成你们俩在享受啊
好厉害
好可爱
要射了吗
好厉害
怎么了
要射的时候先说一声好吗
要射了
要射了吗
要射了      射吧
射了
好厉害 喷得好高啊
射出来了啊
两个人的精子
肉棒还能硬起来吗
太舒服了
年轻的男人真好呢
精子好好吃
因为你们两个都很喜欢乳房嘛
喜欢乳房
感觉到乳头了吗
感觉到了
硬得不得了呢
我也舒服起来了哦
好舒服
你们两个 还能继续吧
两个人都射了那么多精子
还想射
还能射吧
硬梆梆的
我全部帮你们撸出来吧
好的
好厉害
好舒服 我也觉得好舒服
好舒服啊
两个人要射了吗
硬梆梆的
要射的时候 记得说一声哦
好的
要射了
我要射了      好的
射在胸部上也可以哦
来 射出来吧
射了
好厉害
喷到奶子上了
我的乳房被两位的精子喷满了
其中一位对儿子说了
他好像没说我们已经做过了
只是说
你妈妈经常来我打工的地方
还只指名年轻男人什么的
妈妈
我早就想亲吻了
我来吧
好厉害
你们两个都喜欢裤袜吗
最喜欢了      非常喜欢
好厉害
看到过这样的吗
这条裤袜
是第一次看呢
好啦 仔细看清楚哦
好的 好厉害
好舒服
我今天很累
来治愈我吧
好的 我会好好服务你
好舒服
还请温柔一点
太舒服了
我的乳头好舒服
你们摸摸这里
好舒服
那里也好舒服
高潮了
手不要停
好
好舒服 高潮了
脱了吧
让我看看屁股吧
好厉害
人妻的屁股怎么样
很漂亮哦
仔细看看吧
不要打开那里哦
我想舔你的小穴
让我舒服起来吧
高潮了 好舒服
亲吻吧
好舒服
太舒服了
好舒服 高潮了
高潮了
好厉害
把手指插进小穴
好舒服
抽插进小穴吧
太棒了 好舒服
这样好爽啊
这样好爽 好舒服
湿答答的
好色情
接下来
就换我来让你们舒服吧
真的吗
过来
我也脱了吧
两个人躺成一排吧
好舒服
脱了吧
真的 都变得这么大了
舒服吗      好舒服
想要先舔谁的呢
我
好厉害
嘴里装不下
两个人的都硬梆梆的
要射了
还早呢
撸快一点吧
好厉害
想射得已经忍不住了吧
看来很急喔
还早呢
真可爱
你们现在是不是
想被乳房摩擦呀
被看出来了吗
当然了哦
想要夹一夹
想要乳房夹吗
好厉害
喜欢这样吧
喜欢
这边好像也寂寞着呢
我也想要
想要被夹吗      想
再多求我吧
用乳房夹住我的肉棒吧
没办法哦
舔我的吧
好厉害
我要射了
要射了
射了
射了哦
这里怎么样呢
要射了吧
好厉害
射了 我射了
还不能射哦
要射的时候好好地说哦
好的
什么时候射都可以的哦
射了
太厉害了
射了很多哦
很好吃
乳房被射满了
黏糊糊的
想舒服吗
我也想舒服了
那么今天就用香草精油按摩吧
会变得滑溜溜的哦
好
这个裤袜可以穿着吗      是
继续穿也没关系哦
那么
抹点精油吧
等一下 不要摸得这么多吧
是很好的精油哦
要抹这么多吗
是的 越多越好
是草本的精油哦
不是都滴下来了吗
非常漂亮哦
怎么样呢      好舒服
虽然只是被喷在身上
但非常舒服
还不能高潮了哦
要我忍耐着吗
只要越是忍耐
高潮就越舒服
明白了
不知为何 今天我特别敏感
不会是精油的作用吧
请尽情体会吧
好舒服
是挑逗我吗
你被挑逗的样子也很美呢
好舒服 不行了
要高潮了
高潮了
床上都是精油哦
没关系的
把腿张开吧      腿吗
那种地方也要涂吗
不要
高潮了 不要
等一下 这不是在挑逗我吗
好舒服
抬起腰
这样吗
不行了 马上就要高潮了
不要啊
高潮了
等一下 屁股下都积了一滩水
还要抹油吗
好舒服
多摸一摸吧
舒服
好舒服
很会摸哦
高潮了 我高潮了
高潮了
滑溜溜的
抹太多精油了吧
好舒服
真的最喜欢被舔乳头了
继续舔吧
好舒服
脸上都是滑溜溜的呢
舔吧
好舒服
还要 还要更多
太厉害了 好多哦
太厉害了
等一下 你到底涂了多少啊
滑溜溜亮闪闪的
越来越热了
热吗
好热
好湿滑啊
感觉到肉棒了吗
特别滑溜溜的
第一次这样感受
插小穴吧
给我插小穴吧
滑溜溜的进去了
好大哦
小穴好紧哦
好厉害 好舒服
高潮了
好厉害
好舒服
给我吧
那样抽插很快就高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害
好舒服
高潮了
这样太有力了
等一下 床都嘎吱嘎吱响了
太舒服了
好有精神 真的很有精神呢
好舒服 不得了 高潮了
好厉害
过来这里吧
来吧
好舒服
多抹点按摩油 好舒服
高潮了
好有精神
好舒服
真厉害啊
已经插到小穴最里面了哦
插到子宫了
不行啦 这样子掉下去的话
马上就要高潮了
一直这样抽插进小穴吗
好舒服
高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
太舒服了
很有精神哦
等一下
我要变奇怪了
好舒服      小穴好紧
高潮了
一起高潮吧      好的
射了      高潮了
变奇怪了
接下来骑我身上吧
插进小穴了
好舒服
已经疯掉了
我要变奇怪了
再多抹一点到我胸上吧
太舒服了
乳头好舒服
乳头也好舒服哦
不要 要高潮了
好舒服
乳头也好舒服
不要
不要 要高潮了 我高潮了
太爽了
不行了啊 好喜欢被这样干哦
好舒服
不要 要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
不要 不可以 好激烈哦
高潮了
再来插进小穴吧
尽情抽插进小穴吧
好舒服
高潮了
不要
再来插进小穴吧
洒了很多精油哦
高潮了啦
好厉害
高潮了
不要 高潮了
好厉害
好舒服
不要 高潮了
高潮了 不要
高潮了
不要
好厉害
要高潮了
高潮了
我也要射了
好的 射进小穴里面吧
刚刚高潮过的
刚刚才高潮
好厉害
好舒服
我要变奇怪了
要射了      射吧
按摩油很好的
因为皮肤上会有一层油膜
所以连身体的最里面
都会变热哦
我回来了
儿子回来了
之后我再打电话给你吧
再见
欢迎回来
饭还没做好
你可以先去洗澡哦
嗯
好久不见
我们上次见面应该是足球社团
活动的时候吧 你还记得吗
怎么可能还记得啊
那都十几年前的事了
我可以先进浴室洗个澡吗
可以哦
要准备三人份的饭菜呢
嗯
食材有点不够了
我去超市买点回来哦
好的 拜托你啦
等一下
你们没跟侑助说什么吧
那是当然啦
我们可不想破坏友情啊
晚饭有什么想吃的吗
想吃妈妈的肉体
把肉按摩一下
做成熟肉来吃吧
你在说什么悄悄话呢
别这样
侑助回来怎么办
不用担心 妈妈注意点就行
但要是他回来了怎么办
我们会给你按摩的
等一下
在这里做吗
发出声音的话 会被听到哦
在这里停手吧
你在说什么
不用担心 真是的
乳头都挺起了
我很敏感的
那个有点      好漂亮
今天穿的内衣也很棒呢
再继续下去的话
侑助就要回来了
没事啦 我们动作很快嘛
摸得好厉害哦
好色情哦
都怪你们
为什么要做这种事啊
就是因为做这种事
所以你才摸了肉棒吗
不要
多摸吧
太厉害了
等一下 我很敏感的
请温柔点
明白了 会温柔的
捏一捏乳头
好厉害
舒服吗      好舒服
再继续下去的话
会发生什么事呢
好厉害
我舔      等一下
我得去准备晚饭了呀
他马上就回来了
我想吃乳房哦
可以吗
乳头这样舒服吗
蹲下来吧
好舒服 来吧
来吧
好厉害
好大哦
裤子撑得这么胀了
摩擦乳头好舒服
摩擦乳头吧
人妻的乳房怎么样
太舒服了      舒服吧
稍微摩擦摩擦
好色情哦
好舒服
越来越大了      来点口水
请让我湿润起来
好厉害 好下流
乳头太敏感了
马上要高潮了
马上要高潮了吗 好的
不过 得快点准备晚饭才行啊
好厉害 越来越大了
好色情哦
因为侑助要回来了
快一点射吧
这么激烈要高潮了
要射了吗
可以哦 射出来也没关系
那就从这里开始吧
射了      射出来吧
射出来也没关系的
好厉害
真的射了好多呢
这边也该射出来了喔
好厉害
双手一起弄吧 要射了吗
要射了
可以尽情地射出来哦
好厉害 好厉害啊
真的喷得好远啊
是谁的精子呢
啊 真是美味
（一乃葵）